# 中国的警用机器人

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/police-robots-in-china-c13938a75b96>

11 月 7 日，中国宣布将在武汉建立一个完全无人驾驶的人工智能警察局。这个警察局通常只处理与车辆和司机相关的事故，这使得它更接近于 DMV，而不是实际的警察局。对于计划在 2030 年成为人工智能世界领导者的中国来说，建设和开放无人警察局仍然是一个重大进步。

中国财经报纸《财经内参》报道称，地铁站将使用先进的面部识别系统来识别站内乘客的身份，并获取所有重要数据。报道还指出，该站将提供模拟驾驶考试，并提供注册服务。

世界各地的警察局都使用机器人来简化工作。现在，随着中国走向完全自治，问题来了，世界其他地方要多久才会跟上？

这些自动化系统和机器人似乎可以平稳过渡，减轻工人和消费者的许多头痛。然而，如果自动化继续接管日常工作，这将如何影响失业和教育？

牛津大学 2013 年的一项研究预测，未来 20 年，47%的工作将实现自动化。随着制造、秘书、收银员和基础设施的自动化，这一点每天都可以看到。纽约市现在有一家酒店可以完全由人工智能管理，他们保留了一些人类工人，以防一些客人对机器人失去信心。

联合国人工智能和机器人中心的高级战略顾问伊拉克利·贝里泽告诉荷兰报纸 *de Telegraaf* ，虽然承认人工智能可能造成的负面影响，“我们当然不想请求禁止或限制技术。我们还将探索新技术如何为联合国的可持续发展目标做出贡献。为此，我们希望启动具体的项目。我们不会成为一个清谈俱乐部。”

人工智能可能造成的伤害不仅是失业，而且如果黑客进入一个城市的全自动警察部队，可能会造成巨大的损失。

人工智能是技术上的一大进步，在适用的时候应该使用。然而，人类需要关注日益增多的自动化对日常生活的影响。进步需要庆祝，然后进行研究，看看如果广泛实施，它们将对社会产生持久的影响。